Repository: wang8959855/R5S
Catalog: Mistep/keyBand/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hk

# 久坐时间段长度短于久坐提醒时间间隔
source: Sedentary period shorter than sedentary reminder interval
ja: 長座の時間は長座通知の間隔より短い。
ko: 앉아있는 시간은 움직이기 알람 간격보다 짧아야 합니다
zh_hans: 久坐时间段长度短于久坐提醒时间间隔
zh_hk: 久坐時間段長度短於久坐提醒時間間隔

# 久坐提醒
source: Sedentary reminder
ja: 長座通知
ko: 움직이기 알람
zh_hans: 久坐提醒
zh_hk: 久坐提醒

# 久坐提醒时间段
source: Sedentary reminder time
ja: 長座通知の時間範囲
ko: 움직이기 알람 시간 범위
zh_hans: 久坐提醒时间段
zh_hk: 久坐提醒時間段

# 久坐提醒最多4条
source: Up to four sedentary reminders
ja: 長座通知は最大四つあります。
ko: 움직이기 알람은 가장 많아서 4개 설치할 수 있습니다
zh_hans: 久坐提醒最多4条
zh_hk: 久坐提醒最多4條

# 开启久坐提醒后，您的设备将增加一定的耗电量
source: After opening sedentary reminder, your device will increase the power consumption
ja: 長座通知を開いたら、お使いの設備の消費電力が倍になります。
ko: 움직이기 알람을 설치한 후 장치는 소정의 전력 소비를 증가합니다
zh_hans: 开启久坐提醒后，您的设备将增加一定的耗电量
zh_hk: 開啟久坐提醒後，您的設備將增加一定的耗電量

# 开始久坐时间
source: Start sedentary time
ja: 長座が始まった時間
ko: 앉아있는 시간 시작
zh_hans: 开始久坐时间
zh_hk: 開始久坐時間

# 开始久坐提醒时间段
source: Start sedentary reminder period
ja: 長座通知が始まった時間
ko: 움직이기 알람 기간 시작
zh_hans: 开始久坐提醒时间段
zh_hk: 開始久坐提醒時間段

# 开始时间不能为空
source: Start time can not be empty
ja: 開始時間を空欄にすることができません。
ko: 시작시간을 비워서는 안됩니다
zh_hans: 开始时间不能为空
zh_hk: 開始時間不能為空

# 添加闹铃
source: Alarm
ja: アラーム
ko: 알람
zh_hans: 添加闹铃
zh_hk: 添加鬧鈴

# 确定删除这条提醒?
source: Ensure to delete this reminder?
ja: この通知を確実に削除しますか？
ko: 이 알람을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定删除这条提醒?
zh_hk: 確定刪除這條提醒?

# 疲劳监测模式
source: Fatigue monitor mode
ja: 疲労監視モード
ko: 피로 모니터 모드
zh_hans: 疲劳监测模式
zh_hk: 疲勞監測模式

# 偏瘦
source: A little slim
ja: やや細い
ko: 슬림
zh_hans: 偏瘦
zh_hk: 偏瘦

# 亲情关爱
source: Family care
ja: 感情注目
ko: 가족 치료
zh_hans: 亲情关爱

# 清除本地数据
source: Clear all APP data
ja: APPの中のすべての記録を削除します。
ko: APP의 모든 설정을 삭제합니다
zh_hans: 清除本地数据
zh_hk: 清除本地數據

# 清醒
source: wakeup
ja: 冷静
ko: 클린
zh_hans: 清醒
zh_hk: 清醒

# 请安装facebook
source: Please install facebook
ja: facebookをインストールしてください。
ko: 페이스북을 설치하십시오
zh_hans: 请安装facebook
zh_hk: 請安裝facebook

# 请安装推特
source: Please install twitter
ja: Twitterをインストールしてください。
ko: 트윗을 설치하십시오
zh_hans: 请安装推特
zh_hk: 請安裝推特

# 请完善资料
source: Please complete information
ja: 資料を完備してください。
ko: 정보를 작성하십시오
zh_hans: 请完善资料
zh_hk: 請完善資料

# 请先输入身高
source: Please fill in height
ja: 先に身長を入力してください。
ko: 신장을 입력하십시오
zh_hans: 请先输入身高
zh_hk: 請先輸入身高

# 请选择结束时间
source: Please select an end time
ja: 終了時間を選んでください。
ko: 종료시간을 선택하십시오
zh_hans: 请选择结束时间
zh_hk: 請選擇結束時間

# 请选择开始时间
source: Please select a start time
ja: 開始時間を選んでください。
ko: 시작시간을 선택하십시오
zh_hans: 请选择开始时间
zh_hk: 請選擇開始時間

# 取消关注
source: Unfollow
ja: 注目を取り消します。
ko: 관심 해제
zh_hans: 取消关注
zh_hk: 取消關注

# 取消关注当前好友健康信息？
source: Unfollow current friend health information
ja: この友人の健康情報への注目を取り消しますか？
ko: 친구의 건강 정보 관심을 해제하시겠습니까?
zh_hans: 取消关注当前好友健康信息？

# 取消搜索
source: Cancel search
ja: 検索を取り消します。
ko: 검색 취소
zh_hans: 取消搜索

# 确定获取通知信息？
source: Is it ok for the notification message?
ja: 通知情報を取得しますか？
ko: 알람을 허용하시겠습니까?
zh_hans: 确定获取通知信息？

# 让手环振动，方便查找
source: Let bracelet vibrate, easy to find
ja: 見つけやすいためにブレスレットを振動させます。
ko: 링을 진통시키는 것으로 쉽게 찾을 수 있습니다
zh_hans: 让手环振动，方便查找
zh_hk: 讓手環振動，方便查找

# 删除
source: delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hk: 刪除

# 删除成功
source: Successfully deleted
ja: 削除しました。
ko: 삭제가 성공하였습니다
zh_hans: 删除成功
zh_hk: 刪除成功

# 删除失败
source: Failed to delete
ja: 削除できません。
ko: 삭제가 실패하였습니다
zh_hans: 删除失败
zh_hk: 刪除失敗

# 设备列表
source: Device List
ja: 設備リスト
ko: 장치 목록
zh_hans: 设备列表
zh_hk: 設備列表

# 设置来电几秒后未接手环开始提醒,可以避免已接电话，手环继续震动消耗电量。
source: Setting delay call reminding time for bracelet, it can avoid bracelet keep vibrating and save power when phone is already received.
ja: 電話が鳴って何秒後電話に出られなかった場合にブレスレットから通知の開始を設定することにより、出た電話を避けることができます。ブレスレットが続けて振れて電力が消耗します。
ko: 전화를 받을 수 없는 경우 몇초 후 알람하기 시작하며 전화를 받은 후 진동으로 인한 전력 소모를 방지할 수 있습니다
zh_hans: 设置来电几秒后未接手环开始提醒,可以避免已接电话，手环继续震动消耗电量。
zh_hk: 設置來電幾秒後未接手環開始提醒,可以避免已接電話，手環繼續震動消耗電量。

# 生日
source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생일
zh_hans: 生日
zh_hk: 生日

# 生日不能为空
source: Birthday can not be empty
ja: 誕生日を空欄にすることができません。
ko: 생일을 비워서는 안됩니다
zh_hans: 生日不能为空
zh_hk: 生日不能為空

# 生日输入错误
source: Worng birthday input
ja: 入力した誕生日が違います。
ko: 생일을 잘못 입력하였습니다
zh_hans: 生日输入错误

# 失败
source: Failure
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hk: 失敗

# 时间间隔提醒
source: Interval reminder
ja: 時間間隔の通知
ko: 시간 간격 알람
zh_hans: 时间间隔提醒
zh_hk: 時間間隔提醒

# 使用第三方登录
source: Use third-party login
ja: 第三者でログインします。
ko: 타사 로그인 이용
zh_hans: 使用第三方登录

# 手环未连接
source: Bracelet is not connected
ja: ブレスレットに接続していません。
ko: 링이 연결되지 않았습니다
zh_hans: 手环未连接
zh_hk: 手環未連接

# 手环正在振动，点击停止可关闭振动
source: Bracelet is vibration, click Stop to turn off vibration
ja: ブレスレットが振れていますが、停止ボタンをクリックしたら止められます。
ko: 링이 진동 중입니다. 중지를 눌러 진동을 끌 수 있습니다
zh_hans: 手环正在振动，点击停止可关闭振动
zh_hk: 手環正在振動，點擊停止可關閉振動

# 手环正在震动
source: Bracelet is vibrating
ja: ブレスレットが振れています。
ko: 링이 진동 중입니다.
zh_hans: 手环正在震动
zh_hk: 手環正在震動

# 授权成功
source: Successful authorization
ja: 授権成功しました。
ko: 수권이 성공하였습니다
zh_hans: 授权成功
zh_hk: 授權成功

# 授权失败
source: Authorization failed
ja: 授権失敗しました。
ko: 수권이 실패하였습니다
zh_hans: 授权失败
zh_hk: 授權失敗

# 数据更新时间:
source: Data update time:
ja: データ更新時間：
ko: 데이터 업데이트 시간:
zh_hans: 数据更新时间:
zh_hk: 數據更新時間:

# 添加
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加

# 添加关注
source: Add follow
ja: 注目を追加します。
ko: 관심 추가
zh_hans: 添加关注
zh_hk: 添加關注

# 添加关注成功!
source: Adding follow succeed
ja: 注目を追加しました。
ko: 관심 추가가 성공하였습니다
zh_hans: 添加关注成功!
zh_hk: 添加關注成功

# 停止
source: Stop
ja: 止める
ko: 중지
zh_hans: 停止
zh_hk: 停止

# 忘记密码》
source: Forget password
ja: パスワードを忘れて
ko: 비밀번호 찾기
zh_hans: 忘记密码》
zh_hk: 忘記密碼

# 微信好友信息
source: Wechat
ko: 위챗 친구 정보
zh_hans: 微信好友信息
zh_hk: 微信好友信息

# 为避免打扰您的休息，建议久坐提醒避开睡眠时间段。
source: To get good rest, it is recommended that sedentary reminder aviods sleep time
ja: あなたの休憩を邪魔しないように長座通知の設定を睡眠時間の以外にするのはオススメです。
ko: 당신의 휴식에 영향주지 않기 위하여 움직이기 알람은 수면 시간을 회피할 것을 권장합니다
zh_hans: 为避免打扰您的休息，建议久坐提醒避开睡眠时间段。

# 为了您的身体健康，请制定合理的饮食习惯！
source: For your health, please develop a reasonable diet!
ja: ご健康のためにいい飲食習慣を作ってください。
ko: 당신의 건강을 위하여 합리적인 식단을 권장합니다
zh_hans: 为了您的身体健康，请制定合理的饮食习惯！

# 小于
source: Less than
ja: より小さい
ko: 작기
zh_hans: 小于
zh_hk: 小於

# 心率
source: HR
ja: 心拍数
ko: 심박수
zh_hans: 心率
zh_hk: 心率

# 心率监测
source: Heart rate monitor
ja: 心拍数監視
ko: 심박수 모니터링
zh_hans: 心率监测
zh_hk: 心率監測

# 新用户注册》
source: New users register
ja: ニューユーザー
ko: 등록
zh_hans: 新用户注册》

# 信息提醒
source: Message reminder
ja: 情報通知
ko: 정보 알람
zh_hans: 信息提醒
zh_hk: 信息提醒

# 选择测试模式:
source: Select test mode
ja: テストモードを選択する：
ko: 테스트 모드 선택:
zh_hans: 选择测试模式:
zh_hk: 選擇測試模式:

# 选择测试模式
source: Select test mode
ja: テストモードを選択する
ko: 테스트 모드 선택
zh_hans: 选择测试模式
zh_hk: 選擇測試模式

# 选择来电提醒时间:
source: Select reminder time
ja: 来電通知の時間を選択する：
ko: 발송 알람 시간 선택 :
zh_hans: 选择来电提醒时间:
zh_hk: 選擇來電提醒時間:

# 夜间心率
source: Night time heart rate
ja: 夜間心拍数
ko: 야간 심박수
zh_hans: 夜间心率
zh_hk: 夜間心率

# 预警范围
source: Warning range
ja: 警告範囲
ko: 알람 범위
zh_hans: 预警范围
zh_hk: 預警範圍

# 遥控拍照
source: Remote camera
ja: リモコン写真
ko: 원격 촬영
zh_hans: 遥控拍照
zh_hk: 遙控拍照

# 完成
source: Complete
ja: 完成
ko: 완성
zh_hans: 完成
zh_hk: 完成

# 找手环
source: Search for bracelet
ja: ブレスレットを探します。
ko: 링찾기
zh_hans: 找手环
zh_hk: 找雲環

# 正在获取关注列表
source: Getting following list
ja: 注目リストを取得しています。
ko: 관심 목록을 불러오는 중입니다
zh_hans: 正在获取关注列表
zh_hk: 正在獲取關注列表

# 正在删除
source: Deleting
ja: 削除しています。
ko: 삭제 중입니다
zh_hans: 正在删除
zh_hk: 正在刪除

# 正在添加
source: Adding
ja: 追加しています。
ko: 추가 중입니다
zh_hans: 正在添加
zh_hk: 正在添加

# 周活动趋势图
source: Week trend
ja: 週間活動傾向図
ko: 주간 활동 경향도
zh_hans: 周活动趋势图
zh_hk: 週活動趨勢圖

# 周睡眠趋势图
source: Week sleep trend chart
ja: 週間睡眠傾向図
ko: 주간 수면 경향도
zh_hans: 周睡眠趋势图
zh_hk: 週睡眠趨勢圖

# 注意
source: Note
ja: ご注意：
ko: 주의
zh_hans: 注意
zh_hk: 注意

# 状态:
source: State:
ja: 状態：
ko: 상태:
zh_hans: 状态:
zh_hk: 狀態

# 最大心率值必须大于最小心率值30
source: Maximum heart rate must be greater than the minimum heart rate 30
ja: 最大心拍数は最小心拍数より30回大きくならなければなりません。
ko: 최대 심박수는 반드시 최소 심박수보다 30 이상여야 합니다
zh_hans: 最大心率值必须大于最小心率值30
zh_hk: 最大心率值必須大於最小心率值30

# 最多可设置4个久坐提醒
source: Up to 4 sedentary reminder
ja: 長座通知を四つまで設定することができます。
ko: 움직이기 알람은 가장 많아서 4개 설정할 수 있습니다
zh_hans: 最多可设置4个久坐提醒
zh_hk: 最多可設置4個久坐提醒

# 昨晚
source: Yesterday night
ja: 昨晩
ko: 지난밤
zh_hans: 昨晚
zh_hk: 昨晚

# 设置
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hk: 設置

# 今天
source: Today
ja: 今天
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hk: 今天

# 小时
source: h
zh_hans: 小时
zh_hk: 小時

# 分钟
source: min
zh_hans: 分钟
zh_hk: 分鐘

# 千卡
source: kcal
zh_hans: 千卡
zh_hk: 千卡

# 疲劳
source: Fatigue
ja: 疲労
ko: 피로
zh_hans: 疲劳
zh_hk: 疲勞

# 疲劳
source: Fatigue
ja: 疲労
ko: 피로
zh_hans: 疲劳
zh_hk: 疲勞

# 输入昵称
source: Nickname
ja: 愛称
ko: 별명
zh_hans: 输入昵称
zh_hk: 輸入暱稱

# 升级失败
source: Update Failure
ja: 進級する
ko: 업데이트 실패
zh_hans: 升级失败
zh_hk: 升級失敗

# 目标:
source: Target:
ja: 目標:
ko: 목표:
zh_hans: 目标:
zh_hk: 目標:

# 运动
source: Movement
ja: 運動
ko: 스포츠
zh_hans: 运动
zh_hk: 運動

# 分享到其他
source: Share to other
ja: 他に共有して
ko: 까지, 기타
zh_hans: 分享到其他
zh_hk: 分享到其他

# 请输入帐号
source: 4 to 32 characters
ja: アカウント
ko: 아이디
zh_hans: 请输入4-32字符
zh_hk: 請輸入帳號

# 请输入密码
source: 6 to 32 characters
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 请输入6-32字符
zh_hk: 請輸入密碼

# 平均心率:
source: Avg HR:
ja: 平均ハートレート:
ko: 평균 심장박동율:
zh_hans: 平均心率:
zh_hk: 平均心率:

# 运动:
source: Sport:
ja: 運動:
ko: 스포츠:
zh_hans: 运动:
zh_hk: 運動:

# 睡眠:
source: Sleep:
ja: 睡眠:
ko: 수면:
zh_hans: 睡眠:
zh_hk: 睡眠:

# 次
source: Times
ja: 回
ko: 번
zh_hans: 次
zh_hk: 次

# 电话簿短信
source: SMS
ja: メール
ko: 문자
zh_hans: 电话簿短信
zh_hk: 電話簿短信

# Facebook信息
source: Facebook
zh_hans: Facebook信息
zh_hk: Facebook信息

# 最大心率
source: Max HR
ja: マキシウムハートレート
ko: 최대 심장박동율
zh_hans: 最大心率
zh_hk: 最大心率

# 最小心率
source: Min HR
ja: 一番低いハートレート
ko: 최소 심장박동율
zh_hans: 最小心率
zh_hk: 最小心率

# 正常范围
source: normal range
ja: 正常範囲
ko: 정상 범위
zh_hans: 正常范围
zh_hk: 正常範圍

# 秒
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hk: 秒

# 活动详情
source: Details
ja: イベント詳細
ko: 이벤트 정보
zh_hans: 活动详情
zh_hk: 活動詳情

# WhatsAPP信息
source: WhatsAPP
zh_hans: WhatsAPP信息
zh_hk: WhatsAPP信息

# Twitter信息
source: Twitter
zh_hans: Twitter信息
zh_hk: Twitter信息

# Skype信息
source: Skype
zh_hans: Skype信息
zh_hk: Skype信息

# 无数据
source: No data
ja: 無データ
ko: 데이터 없음
zh_hans: 无数据
zh_hk: 無數據

# 您确定退出当前帐号?
source: Are you sure to exit?
ja: アカウントから退出しますか？
ko: 현재 계정을 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 您确定退出当前帐号?
zh_hk: 您確定退出當前帳號?

# 当前手环版本不支持此功能
source: Current Bracelet version does not support this feature
ja: 現在バングルバージョンを支持しないでこの機能
ko: 현재 버전 지원하지 않습니다. 이 기능은 팔찌
zh_hans: 当前手环版本不支持此功能
zh_hk: 當前雲環版本不支持此功能

# 健康
source: Healthy
ja: 健康
ko: 건강
zh_hans: 健康
zh_hk: 健康

# 高危
source: High-risk
ja: ハイリスク
ko: 중환자
zh_hans: 高危
zh_hk: 高危

# 是否保存数据
source: Save sport data or not
ja: データのスポーツかを保存
ko: 스포츠 데이터 저장 여부
zh_hans: 是否保存数据
zh_hk: 是否保存數據

# 是
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hk: 是

# 否
source: No
ja: いいえ
ko: 아니
zh_hans: 否
zh_hk: 否

# 次/分钟
source: times/minutes
ja: 度/分
ko: 번/분
zh_hans: 次/分钟
zh_hk: 次/分鐘

# 选择运动模式
source: Select the motion mode
ja: スポーツモードを選択
ko: 스포츠 모드 선택
zh_hans: 选择运动模式
zh_hk: 選擇運動模式

# 收缩压
source: systolic pressure
ja: 収縮期圧
ko: 수축기 압력
zh_hans: 收缩压
zh_hk: 收縮壓

# 舒张压
source: diastolic pressure
ja: 拡張期圧
ko: 이완기 압력
zh_hans: 舒张压
zh_hk: 舒張壓

# 标准值
source: Standard value
ja: 標準値
ko: 표준값
zh_hans: 标准值
zh_hk: 標準值

# 最高心率
source: Max HR
ja: 最高心拍数
ko: 최대 심장박동율
zh_hans: 最高心率
zh_hk: 最高心率

# 最高心率:
source: Max:
ja: 最高心拍数:
ko: 최대 심장박동율:
zh_hans: 最高心率:
zh_hk: 最高心率:

# 请选择设备类型
source: choose device type
ja: 選択デバイスタイプを選択して下さい
ko: 장치 형식 선택
zh_hans: 请选择设备类型
zh_hk: 請選擇設備類型

# 手表
source: watch
ja: 腕時計
ko: 시계
zh_hans: 云表
zh_hk: 雲表

# 手环
source: Bracelet
ja: ブレスレット
ko: 팔찌
zh_hans: 云环

# 设备类型
source: device type
ja: デバイスタイプ
ko: 장치 형식
zh_hans: 设备类型
zh_hk: 設備類型

# 心率区间
source: heart rate range
ja: 心拍数範囲
ko: 심박수 범위
zh_hans: 心率区间
zh_hk: 心率區間

# 时长
source: duration
ja: 期間
ko: 지속
zh_hans: 时长
zh_hk: 時長

# 百分比
source: ratio
ja: 比
ko: 비율
zh_hans: 百分比
zh_hk: 百分比

# 抬手亮屏
source: raise hand to lighten screen
ja: 画面を明るくするために手を上げ
ko: 화면을 밝게 손을 들어
zh_hans: 抬腕唤醒
zh_hk: 抬手亮屏

# 设备连接失败, 请确定设备在您的身边并且在开机状态，然后重新连接
source: Device connection failed,please make sure the device power on and is on your side and then try to reconnect
ja: デバイスの接続に失敗しました。デバイスの電源がオンになっていることを確認してから、再接続を試みてください
ko: 기기 연결에 실패했습니다. 기기의 전원이 켜져 있고 옆에 있는지 확인한 다음 다시 연결 해보세요.
zh_hans: 设备连接失败, 请确定设备在您的身边并且在开机状态，然后重新连接
zh_hk: 設備連接失敗, 請確定設備在您的身邊並且在開機狀態，然後重新連接

# 当前设备不支持此功能，请升级手环固件!
source: The current device does not support this function, please upgrade the device firmware
ja: 現在のデバイスはこの機能をサポートしていません。デバイスのファームウェアをアップグレードしてください
ko: 현재 장치가이 기능을 지원하지 않습니다. 장치 펌웨어를 업그레이드하십시오.
zh_hans: 当前设备不支持此功能，请升级手环固件!
zh_hk: 當前設備不支持此功能，請升級手環固件!

# 连接超时！请确认：
source: Connection timeout! please confirm
ja: 接続タイムアウト！ 確認してください
ko: 현재 장치가이 기능을 지원하지 않습니다. 장치 펌웨어를 업그레이드하십시오.
zh_hans: 连接超时！请确认：

# 1、设备已开机
source: 1、device power on
ja: 1、デバイスの電源オン
ko: 1、장치 전원 켜기
zh_hans: 1、设备已开机

# 2、设备未被连接
source: 2、device not connected by other phones
ja: 2、他の携帯電話で接続されていないデバイス
ko: 2、다른 휴대 전화로 연결되지 않은 기기
zh_hans: 2、设备未被连接

# 3、设备在可连接范围内（10米以内）
source: 3、10 meters available connect distance
ja: 3、10メートルの利用可能な接続距離
ko: 3、10 미터 거리 연결 가능
zh_hans: 3、设备在可连接范围内（10米以内）

# 未绑定
source: unbound
ja: バインドされていない
ko: 매여 있지 않은
zh_hans: 未绑定
zh_hk: 未綁定

# 绑定设备
source: bind the device
ja: デバイスをバインドする
ko: 장치를 묶다
zh_hans: 绑定设备
zh_hk: 綁定設備

# 解绑设备
source: unbind the device
ja: デバイスのバインドを解除する
ko: 장치 바인딩 해제
zh_hans: 解绑设备
zh_hk: 解綁設備

# 设备已解绑
source: The device is unbound
ja: デバイスはバインドされていません
ko: 기기가 언 바운드입니다.
zh_hans: 设备已解绑
zh_hk: 設備已解綁

# 解绑当前设备，继续?
source: unbind the current device, continue?
ja: 現在のデバイスのバインドを解除して、続行しますか？
ko: 현재 장치의 바인딩을 해제하고 계속 하시겠습니까?
zh_hans: 解绑当前设备，继续?

# 设备类型已切换为手环
source: The device type is switched to bracelet
ja: デバイスタイプがブレスレットに切り替えられました
ko: 장치 유형이 팔찌로 전환되었습니다.
zh_hans: 设备类型已切换为手环
zh_hk: 設備類型已切換為雲環

# 设备类型已切换为手表
source: The device type is switched to watch
ja: デバイスタイプが時計に切り替わります
ko: 기기 유형이 시계로 전환됩니다.
zh_hans: 设备类型已切换为云表
zh_hk: 設備類型已切換為雲錶

# 设备类型已经是手环，无需切换
source: Device type is already a bracelet, no need to switch
ja: デバイスタイプは既にブレスレットであり、切り替えは不要です
ko: 기기 유형은 이미 팔찌이므로 전환 할 필요가 없습니다.
zh_hans: 设备类型已经是手环，无需切换
zh_hk: 設備類型已經是雲環，無需切換

# 设备类型已经是手表，无需切换
source: Device type is already a watch, no need to switch
ja: デバイスタイプは既に時計であり、切り替えは不要です
ko: 기기 유형은 이미 시계이므로 전환 할 필요가 없습니다.
zh_hans: 设备类型已经是云表，无需切换
zh_hk: 設備類型已經是雲錶，無需切換

# 请先解绑当前设备!
source: Please unbind the current device first!
ja: 現在のデバイスのバインドを解除してください。
ko: 현재 장치를 바인딩 해제하십시오!
zh_hans: 请先解绑当前设备!
zh_hk: 請先解綁當前設備!

# 极限
source: Extreme
ja: 极限
ko: 극단
zh_hans: 极限

# 邮箱
source: email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱
zh_hk: 郵箱

# 当前设备不支持此功能,请升级设备固件
source: The current device does not support this function , please upgrade to the latest firmware version
ja: 現在設備はこの機能を支持しないで、アップグレードして設備のファームウエアをアップして下さい
ko: 현재 설비 지원하지 않습니다. 이 기능은 장치 펌웨어 좀 업그레이드
zh_hans: 当前设备不支持此功能,请升级设备固件
zh_hk: 當前設備不支持此功能,請升級設備固件

# 标准BMI范围
source: Standard BMI range
ja: 標準BMI範囲
ko: 표준 BMI 범위
zh_hans: 标准BMI范围
zh_hk: 標準BMI範圍

# 如何绑定设备?
source: How to bind device?
ja: デバイスをバインドする方法は？
ko: 장치를 바인딩하는 방법?
zh_hans: 如何绑定设备?

# 1、第一步:
source: 1. The first step:
ja: 1.最初のステップ：
ko: 1. 첫 번째 단계 :
zh_hans: 1、第一步:

# 打开APP进入设备管理页面，并确认手机蓝牙已打开。
source: Open APP side banner to device interface ,and please also confirm that phone Bluetooth is on.
ja: APPサイドバナーをデバイスインタフェースに開き、Bluetoothがオンになっていることを確認してください。
ko: APP 사이드 배너를 기기 인터페이스에 연결하고 블루투스가 켜져 있는지 확인해주세요.
zh_hans: 打开APP进入设备管理页面，并确认手机蓝牙已打开。

# 2、第二步：
source: 2. The second step:
ja: 2.第2ステップ：
ko: 2. 두 번째 단계 :
zh_hans: 2、第二步：

# 3、第三步：
source: 3. The third step
ja: 第3ステップ
ko: 3. 세 번째 단계
zh_hans: 3、第三步：

# 确认选择的设备类型与需要绑定的设备是同一类型，如果不是同一类型请到设备类型页面更改设备类型（注：绑定了设备要更改设备类型，请先解绑设备）
source: Choose the device type same as the device is to be bound. If not ,go to device type interface and change
ja: デバイスがバインドされるのと同じデバイスタイプを選択します。そうでない場合は、デバイスタイプのインターフェイスに移動して変更します
ko: 장치를 바인딩 할 장치 유형을 선택하십시오. 그렇지 않은 경우 장치 유형 인터페이스로 이동하여 변경하십시오.
zh_hans: 确认选择的设备类型与需要绑定的设备是同一类型，如果不是同一类型请到设备类型页面更设备类型(注：绑定了设备要更改设备类型请先解绑设备)

# 点击绑定设备进入连接设备页面，选择设备相对应的设备名进行连接，连接成功后回到设备管理页面。
source: Click “bind the device” to choose and connect corresponding device, and then return to device interface.
ja: 「デバイスをバインド」をクリックして、対応するデバイスを選択して接続し、デバイスインタフェースに戻ります。
ko: “장치 바인딩”을 클릭하여 해당 장치를 선택하고 연결 한 다음 장치 인터페이스로 돌아갑니다.
zh_hans: 点击绑定设备进入连接设备页面，选择设备相对应的设备名进行连接，连接成功后回到设备管理页面。

# 绑定后连接超时如何解决？
source: How to solve connecting overtime after binding device
ja: デバイスをバインドした後の接続時間外の解決方法
ko: 디바이스를 바인딩 한 후 연결 초과 근무를 해결하는 방법
zh_hans: 绑定后连接超时如何解决？

# 1、请确认手机蓝牙是否打开
source: 1. Please confirm whether the phone Bluetooth is turned on
ja: 1.電話のBluetoothがオンになっているかどうかを確認してください
ko: 1. 블루투스가 켜져 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 1、请确认手机蓝牙是否打开

# 2、请确认设备是否被其他手机连接，查看设备左上角，如有蓝牙图标则表示设备被连接，请断开连接。
source: 2. Please confirm whether the device is connected by other mobile phones. If there is Bluetooth icon in the device time interface, which means that the device is connected by others. Please disconnect.
ja: 2.他の携帯電話で接続されているかどうか確認してください。デバイスタイムインターフェイスにBluetoothアイコンがある場合、デバイスが他のユーザーによって接続されていることを意味します。切断してください。
ko: 2. 기기가 다른 휴대 전화로 연결되어 있는지 확인하십시오. 장치 시간 인터페이스에 Bluetooth 아이콘이 있으면 장치가 다른 장치에 연결되어 있음을 나타냅니다. 연결을 해제하십시오.
zh_hans: 2、请确认设备是否被其他手机连接，查看设备左上角，如有蓝牙图标则表示设备被连接，请断开连接。

# 3、连接的时候请点亮设备屏幕，因为设备断开连接熄屏20分钟后就会关闭蓝牙广播。
source: 3. When connecting, please light up the device screen, because the device Bluetooth radio will close if the screen off and device not connected in 20 minutes.
ja: 3.接続するときは、画面が消えてデバイスが20分で接続されていないと、デバイスのBluetoothラジオが終了するため、デバイスの画面を明るくしてください。
ko: 3.화면이 꺼지고 장치가 20 분 안에 연결되지 않으면 장치 Bluetooth 무선이 닫히기 때문에 연결시 장치 화면을 밝게하십시오.
zh_hans: 3、连接的时候请点亮设备屏幕，因为设备断开连接熄屏20分钟后就会关闭蓝牙广播。

# 4、请将设备靠近多需要连接的手机，越近越好。
source: 4. Please make the device near at the phone, the close the better
ja: 4.近くのデバイスを電話で近くにしてください。
ko: 4. 가까운 곳에있는 기기를 휴대 전화 가까이에서 만드십시오.
zh_hans: 4、请将设备靠近所需要连接的手机，越近越好。

# 以上操作若还不能连接成功请重启手机蓝牙或手机
source: If above operations still can not be connected successfully, please restart phone Bluetooth or mobile phone.
ja: 上記の操作が引き続き正常に行われない場合は、Bluetoothまたは携帯電話を再起動してください。
ko: 위의 작업이 여전히 성공적으로 연결되지 않으면 전화 Bluetooth 또는 휴대 전화를 다시 시작하십시오.
zh_hans: 以上操作若还不能连接成功请重启手机蓝牙或手机

# 连接设备
source: Connecting equipment
ja: 接続装置
ko: 연결 장치
zh_hans: 连接设备
zh_hk: 連接設備

# 连接中...
source: Connecting...
ja: 接続中...
ko: 연결 중...
zh_hans: 连接中...
zh_hk: 連接中...

# 绑定步骤
source: Binding steps
ja: 縫い付けステップ
ko: 바인딩 절차
zh_hans: 绑定步骤

# 蓝牙已关闭
source: Bluetooth is off
ja: Bluetoothが閉じている
ko: 블루투스 닫힌
zh_hans: 蓝牙已关闭
zh_hk: 藍牙已關閉

# 请打开蓝牙
source: Please turn on Bluetooth
ja: Bluetoothを開けてください
ko: 좀 열어 블루투스
zh_hans: 请打开蓝牙
zh_hk: 請打開藍牙

# 无
source: nothing
ja: 無
ko: 없다
zh_hans: 无
zh_hk: 無

# 请先解除绑定
source: Please remove the binding
ja: 先に縫い付けを解除して下さい
ko: 일단 해제 바인딩
zh_hans: 请先解除绑定
zh_hk: 請先解除綁定

# 是否解除绑定？
source: Whether to release the binding?
ja: 縫い付けを解除しますか？
ko: 혹시 해제 바인딩?
zh_hans: 是否解除绑定？
zh_hk: 是否解除綁定？

# 选择开关设备功能
source: switch device function
ja: 開閉機能
ko: 개폐 기능
zh_hans: 选择开关设备功能
zh_hk: 選擇開關設備功能

# 卡路里
source: Calories
ja: カロリー
ko: 칼로리
zh_hans: 卡路里
zh_hk: 卡路里

# 里程
source: mileage
ja: 走行距離
ko: 마일리지
zh_hans: 里程
zh_hk: 里程

# 血压
source: blood pressure
ja: 血圧
ko: 혈압
zh_hans: 血压
zh_hk: 血壓

# 天气
source: the weather
ja: 天気
ko: 날씨
zh_hans: 天气
zh_hk: 天氣

# 消息
source: news
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh_hans: 消息
zh_hk: 消息

# 连续监测
source: Continuous monitoring
ja: 連続監視
ko: 지속적인 모니터링
zh_hans: 连续监测
zh_hk: 連續監測

# 当前无网络连接
source: No network connection
ja: ネットワーク接続はありません
ko: 네트워크 연결 없음
zh_hans: 当前无网络连接
zh_hk: 當前無網絡連接

# 请再次刷新
source: Please refresh again
ja: もう一度更新してください
ko: 다시 새로 고침하세요
zh_hans: 请再次刷新

# 校正血压值
source: Corrected blood pressure
ja: 補正血圧値
ko: 보정 혈압치
zh_hans: 校正血压值
zh_hk: 校正血壓值

# 请输入校正血压
source: Please enter calibrated blood pressure
ja: 正しい血圧を入力してください
ko: 정확한 혈압을 입력하세요
zh_hans: 请输入校正血压
zh_hk: 請輸入校正血壓

# 基于PPG的血压监测，因个人体质差异，需要个人基准血压用于校正血流变化与血压的对应关系，首次测量时，请输入您的基准血压。
source: Based on PPG blood pressure monitoring, personal standard blood pressure is required to correct the correspondence between blood flow changes and blood pressure due to personal differences. Please input your reference blood pressure for the first measurement.
ja: PPGベースの血圧モニタリング、および起因個人の物理的な違い、最初の測定は、ベースラインの血圧を入力してください場合、血流および血圧対応する個々の基準血圧の変化を補正する必要があります。
ko: PPG 계 혈압 모니터링 의한 개인 물리적 차이, 제 측정하여 기준 혈압을 입력하세요 때는 혈류 혈압 대응 개별 기준 혈압 변화를 보정하기위한 필요가있다.
zh_hans: 基于PPG的血压监测，因个人体质差异，需要个人基准血压用于校正血流变化与血压的对应关系，首次测量时，请输入您的基准血压。

# 请先选择一款精确的传统血压计，并将基准的血压值输入下列信息框
source: First select an accurate traditional sphygmomanometer and enter the baseline blood pressure value into the following information box
ja: 正確な従来の血圧計、血圧値を選択し、[参照]ボックスには、次の情報を入力してください
ko: 정확한 혈압 종래의 혈압 값을 선택하고 상기 기준 상자는 다음과 같은 정보를 입력하세요
zh_hans: 请先选择一款精确的传统血压计，并将基准的血压值输入下列信息框
zh_hk: 請先選擇一款精確的傳統血壓計，並將基準的血壓值輸入下列信息框

# 请输入正确范围，舒张压40-100，收缩压90-180
source: Please enter the correct range, diastolic blood pressure 40-100, systolic blood pressure 90-180
ja: 正しい範囲を入力してください、40から100まで拡張期、収縮期血圧90-180
ko: 올바른 범위, 40-100 이완기, 수축기 혈압이 90-180를 입력하세요
zh_hans: 请输入正确范围，舒张压40-100，收缩压90-180
zh_hk: 請輸入正確範圍，舒張壓40-100，收縮壓90-180

# 个人资料界面可修改血压基准值
source: The profile interface modifies the blood pressure reference value
ja: 血圧の基準値を変更するプロファイルインターフェース
ko: 혈압의 기준치를 변경하는 인터페이스 프로필
zh_hans: 个人资料界面可修改血压基准值
zh_hk: 個人資料界面可修改血壓基準值

# Line信息
source: Line
zh_hans: Line信息
zh_hk: Line信息

# 轨迹
source: Track
ja: 軌跡
ko: 현장
zh_hans: 轨迹
zh_hk: 軌跡

# 创建新的模式
source: Create a new model
ja: 新しいモデルを作成します
ko: 새로운 모델 만들기
zh_hans: 创建新的模式
zh_hk: 創建新的模式

# 请输入运动类型
source: Please enter the type of exercise
ja: 運動の種類を入力してください
ko: 운동의 종류를 입력하세요
zh_hans: 请输入运动类型
zh_hk: 請輸入運動類型

# 运动类型不能为空
source: The movement type can not be empty
ja: 運動の種類は、空にすることはできません
ko: 운동의 종류는 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 运动类型不能为空
zh_hk: 運動類型不能為空

# 运动开启失败
source: The movement failed
ja: スポーツオープン故障
ko: 스포츠 열기 실패
zh_hans: 运动开启失败
zh_hk: 運動開啟失敗

# 该手环不支持在线运动，展示gps数据
source: The bracelet does not support online sports, showing gps data
ja: ブレスレットは、GPSデータを表示するには、オンラインキャンペーンをサポートしていません。
ko: 팔찌는 GPS 데이터를 표시하는 온라인 캠페인을 지원하지 않습니다
zh_hans: 该手环不支持在线运动，展示gps数据
zh_hk: 該手環不支持在線運動，展示gps數據

# 请允许位置服务
source: Please allow location service
ja: 位置情報サービスを可能にしてください
ko: 위치 서비스를 허용하십시오
zh_hans: 请允许位置服务
zh_hk: 請允許位置服務

# 运动详细
source: Movement details
ja: スポーツ詳細
ko: 스포츠의 자세한 사항
zh_hans: 运动详细
zh_hk: 運動詳細

# 图表
source: chart
ja: チャート
ko: 차트
zh_hans: 图表
zh_hk: 圖表

# 详情
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_hans: 详情
zh_hk: 詳情

# 运动心率
source: Exercise heart rate
ja: 運動心拍数
ko: 운동 심박수
zh_hans: 运动心率
zh_hk: 運動心率

# 预警区
source: Early warning area
ja: 警戒域
ko: 경고 영역
zh_hans: 预警区
zh_hk: 預警區

# 配速
source: Pace
ja: ペース
ko: 속도
zh_hans: 配速
zh_hk: 配速

# 速度
source: speed
ja: スピード
ko: 속도
zh_hans: 速度
zh_hk: 速度

# 累计爬升
source: Accumulated climb
ja: 蓄積されたクライム
ko: 누적 등반
zh_hans: 累计爬升
zh_hk: 累計爬升

# 计步
source: Step
ja: 歩数計
ko: 보수계
zh_hans: 计步
zh_hk: 計步

# 步长
source: Step length
ja: ステップ
ko: 단계
zh_hans: 步长
zh_hk: 步長

# 运动详情
source: Movement details
ja: スポーツ詳細
ko: 스포츠의 자세한 사항
zh_hans: 运动详情
zh_hk: 運動詳情

source: Empty device data
ja: クリアデバイスデータ
ko: 지우기 장치 데이터
zh_hans: 清空设备数据
zh_hk: 清空設備數據

source: Empty app data
ja: クリアアプリデータ
ko: 앱 데이터 지우기
zh_hans: 清空app数据
zh_hk: 清空應用數據

# bluetoothNotOpen
source: Bluetooth is not open
ja: Bluetoothがオンになっていません
ko: 블루투스가 켜져 있지 않습니다
zh_hans: 蓝牙未开启
zh_hk: 藍牙未打開

source: Please wake up device not found
ja: デバイスをウェイクするデバイスを見つけないでください
ko: 장치를 해제 할 수있는 장치를 발견하지 마십시오
zh_hans: 未找到设备请唤醒设备
zh_hk: 請喚醒未找到的設備

source: Bluetooth connection failed
ja: Bluetooth接続が失敗し再起動します
ko: 블루투스 연결이 실패 재시작
zh_hans: 连接失败请重启蓝牙
zh_hk: 藍牙連接失敗

source: Connect successfully
ja: 接続が成功します
ko: 연결이 성공
zh_hans: 连接成功
zh_hk: 連接成功

source: Sync finish
ja: 同期が完了しました
ko: 동기화가 완료
zh_hans: 同步完成
zh_hk: 同步完成

source: Synchronization failure
ja: 同期に失敗しました
ko: 동기화 실패
zh_hans: 同步失败
zh_hk: 同步失敗

source: Data syn..
ja: データの同期..
ko: 데이터 동기화 ..
zh_hans: 数据同步中..

# 请保持血压手表与APP已连接，填写完成，请立刻用您血压手表试一次血压，血压校正即完成，后续测量不用再次校正。
source: Please keep the blood pressure watch and APP has been connected, fill in the completion, please immediately use your blood pressure watch a blood pressure test, blood pressure correction is completed, follow-up measurement do not have to correct again.
ja: APP、あなたの血圧再キャリブレーションすることなく、血圧検査、血圧補正が完了し、その後の測定を見てすぐに完了に接続された血圧の時計を保管してください。
ko: APP의 상기 혈압 재조정없이 혈압 검사 혈압 보정이 완료된 이후의 측정을보고 즉시 완료 연결된 혈압 감시를 계속주십시오.
zh_hk: 請保持血壓手錶與APP已連接，填寫完成，請立刻用您血壓手錶試一次血壓，血壓校正即完成，後續測量不用再次校正。

source: connectioning...
ja: 接続しています...
ko: 연결 중 ...
zh_hk: 連接中...
